# “销售点”技术可以快速改善客户体验的 5 种方式

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/5-ways-point-of-sale-technology-can-quickly-improve-customer-experience-dba86c518ec2>

![](img/85b20e29216e60d37b0a8b75537d6c4f.png)

Photo Credit: *Pexels*

在零售业，“销售点”长期以来一直与基本收银机的概念联系在一起。虽然收银机似乎不会很快消失，但不可否认的是，新技术正在对客户支付商品和服务的方式产生巨大影响，这也正在改变整体客户体验。

Forrester 的研究发现，72%的企业表示“改善客户体验是他们的首要任务”在这个时代，越来越多的客户希望通过他们的智能手机([甚至非技术人员](https://hackernoon.com/how-to-get-the-non-techies-at-your-company-excited-about-your-software-a6d82f289f09))来管理他们的生活，实施新的销售点技术解决方案很容易被证明是改善客户体验的最佳方式之一。

## **1。灵活性**

现代服务点技术中最重要的元素之一是接受不断增加的支付选择范围的能力。调查发现，34%的 50 岁以下的成年人在平常的一周中根本不使用现金，而十分之一的千禧一代每次购物都使用数字钱包(如 Venmo 或 Apple Pay 等应用程序)。

![](img/a1e9e0404d9427d424d18fa6593d6898.png)

Photo Credit: Statista

如果一个企业不允许这些和其他替代支付方式，它可能很容易错过大部分的目标受众。即使是像实现一个允许用户扫描他们的智能手机进行支付的结账设备这样低调的事情，也将确保你能够为所有客户服务。

## **2。数据分析**

许多销售点软件程序的一个关键特征是能够捕捉关于客户及其购买习惯的数据。有了准确的见解，你将更好地管理库存，甚至调整营销信息，以更好地挖掘受众的偏好。

正如云零售管理项目 Vend [的 Francesca Nicasio 写道](https://www.vendhq.com/blog/pos-data/)“当你使用你的 POS 来帮助你保持库存水平时，更容易跟踪商品的每一步——从产品订购到销售点(甚至退货)。这有助于你做出更好的预测、采购，甚至营销和广告决策。”

她继续说道，“最重要的是，您收到的 POS 数据将帮助您确保库存水平得到优化。自动再订购点、库存转移、库存盘点和其他关键功能使您能够始终在正确的时间获得正确的产品。”

## **3。加速交易**

对于餐馆的顾客来说，一个原本愉快的用餐体验可能会因为一个因素而变成一场痛苦的折磨:等待账单的到来。像 [Rooam](https://rooam.co/) 这样的销售点应用程序直接解决了这个问题，允许顾客通过智能手机实时查看他们的账单。当他们准备离开时，他们可以通过点击应用程序中的按钮[关闭他们的支票](https://www.washingtoncitypaper.com/food/article/21043725/rooam-lets-you-skip-the-annoying-task-of-closing-out-a-tab-or-signing-a-check)。

Rooam 的联合创始人兼首席执行官朱奈德·沙姆斯(Junaid Shams)表示:“没有人喜欢坐等账单到来。“只要你能消除延误，帮助客人处理业务，他们就会对整体体验更加满意。更快、更简化的结账流程也有助于企业自身，让员工在更短的时间内为更多的顾客服务，从而获得更高的利润。”

## **4。个性化购物体验**

电子商务使得品牌更容易深入挖掘个人消费者及其偏好。个性化后续营销材料的能力可以让客户在未来的购买中再次光临。

[一项研究发现](https://marketingland.com/study-70-brands-personalizing-emails-missing-higher-transaction-rates-revenue-73241)当促销电子邮件根据过去的购买行为个性化地添加客户姓名和优惠时，邮件“独立打开率提高了 29 %,独立点击率提高了 41%”客户调查一再表明，今天的消费者希望并期待个性化。

![](img/32b04328a8a687dbe57ff91e6e3fd9d1.png)

Photo Credit: Evergage/Accenture

当您利用通过销售点软件收集的数据为客户提供更个性化的体验时，他们会感到更受赞赏，更有可能进行额外的购买。

## **5。员工和客户维系**

虽然服务点技术的许多优势集中在客户本身，但值得注意的是，这些创新也可以帮助员工。无论是在零售业还是餐饮业，员工都是整体服务体验的重要组成部分。一个友好、高效的员工更有可能让顾客满意。

调查发现，如果客户服务体验不佳，多达 78%的客户会放弃交易。雇佣、入职和替换一名员工所造成的生产力损失相当于[他们年薪的 20](https://cnmsocal.org/featured/true-cost-of-employee-turnover/)。获得新客户的[成本是留住老客户的五倍](https://www.forbes.com/sites/jiawertz/2018/09/12/dont-spend-5-times-more-attracting-new-customers-nurture-the-existing-ones/)。让每个人都开心对你的底线很重要。

服务点软件减少了结帐的压力和低效率，使服务人员更容易完成他们的工作。这让员工有更多的精力来适当地解决客户服务问题，并确保每位客户都有优质的体验。这些措施将提高员工和客户的保留率。

从简化购买到在整个零售体验中提供更大的个性化，高质量的销售点技术可以在整体客户体验中产生巨大的差异。

在越来越多的国家向“无现金社会”过渡的时代，采用销售点技术变得越来越重要。打造更好的客户体验，你的企业将更好地准备取得巨大的成果。